السيد والسيدة جيبس ​​، أعتقد أن لدي شخصًا هنا
قد ترغب في الالتقاء.
حسنًا ، انظري هنا ، أليس.
أوه ، يجب أن تكون بيكي!
تشرفت بمقابلتك ، السيد والسيدة جيبس.
أوه ، من فضلك اتصل بنا تيد وأليس.
وهذا دييغو ، أليس كذلك؟
صحيح.
مرحبًا بك في المنزل ، عزيزي.
مرحبا بك في البيت.
أنا أعرف ما تفكر فيه.
"من هذه الفتاة بحق الجحيم؟
هذا ليس بيكي الذي أتذكره ".
لكن كان علي أن ألعب دور والديّ بالتبني الجديد.
نعم ، هذين wackjobs.
كما تعلم ، عندما قررت أنا وأليس
كنا سنكون آباء بالتبني ،
كنا نعلم أنه كان علينا الانتقال إلى مجتمع
مع أفضل الأفضل في التعليم المليء بالمسيح
وهنا يوجد جميع مناطق مدارس الشريط الأزرق.
من الدرجة الأولى ، والأعلى من فئتها ، وأعلى درجة.
حسنًا ، لست متأكدًا مما هو مخطط له كل شيء غدًا
لكني أرغب في التسجيل في أسرع وقت ممكن.
قطعاً. خططت لأخذك إلى هناك
اول شيء في الصباح.
رائع.
أوه ، أوه ، ولا تنسى المدير الجديد.
- السيد سيريو. - شخص جيد.
لقد ذهبنا إلى نفس الكنيسة الآن من أجل ماذا؟
ست سنوات!
ولديه ابنة هي في عمرك ، سارة.
انها رائعه.
من المحتمل أن تكون في صفك.
هي على كرسي متحرك
لكنك ستظل تحبها على أي حال.
حسنًا ، هل سأقضي الوقت
معها في الكنيسة ايضا؟
ربما هناك مثل مجموعة شبابية من نوع ما.
- أوه ، بيكي. - رائع.
لا استطيع ان اقول لكم كم يجعلني سعيدا
لسماعك تقول ذلك.
حسنا ، نحن العرب؟
نعم ، إنه فقط ...
هل تمانع إذا قلنا النعمة أولاً؟
-هل يمكنك تصديق ذلك؟ -إنها مثالية.
وتذكر فقط ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق ،
أنا وتيد في الغرفة المجاورة فقط.
الملائكة الوصي.
ليلة سعيدة عزيزتي.
تصبحين على خير امي.
تيد! دمية!
دييغو ، كيف.
لقد مر عامان منذ أربعة من النازيين الجدد
غزا منزل عائلتي على البحيرة وقتل والدي.
كانوا يبحثون عن مفتاح سخيف غبي
التي اختبأوها أسفل المنزل.
نعم.
هذا المفتاح الغبي اللعين.
ولكن بعد ذلك ، حدث هذا.
المشكله عني تخريب خططهم.
أنا الآن في السادسة عشرة.
لقد هربت من ثلاثة دور رعاية.
لقد تلاعبت ، خدعت ، سطو ،
أي شيء يبقيني خارج الشبكة
وخارج النظام.
إذا سألتني ، في ظل الظروف ،
أعتقد أنني بخير.
أوه نعم ، أسقط في الفخاخ الخاصة بي في بعض الأحيان.
لا أحد كامل.
يأكل.
شكرا لك عزيزتي.
هذه إيلينا كان.
لقد عشت معها العام الماضي.
لا أعرف الكثير عنها
بخلاف ما يلي:
إنها كبيرة في السن ، وتكره الجميع تقريبًا ،
وهي تلتقط المتجولون.
هذه هي الطريقة التي التقينا بها.
لقد وقعت في أحد الفخاخ الخاصة بي مرة أخرى اليوم.
رأيت ذلك.
كنت قد استيقظت للتو ،
نظرت من نافذتي
في الوقت المناسب لأراك تختفي.
لقد استمتعت جدا بالعرض.
انت تنام؟
لا.
إنه نفس الشيء كل ليلة.
ماذا عنك؟
مثل الطفل.
حسنًا؟
أنا دائما أبدأ.
إذن ما هو الاختلاف بشأن اليوم؟
أنا ممتن للطعام.
أنا ممتن لفنجان قهوة ساخن.
كيف لا أستطيع أن أقول الطعام ولكن يمكنك أن تقول القهوة؟
الغذاء ضرورة بشرية.
القهوة هي طعام شهي.
أنا ممتن لأنني تلقيت راتبي اليوم.
همم.
أنا ممتن للرواية التي أقرأها.
ماذا تسمى؟
صحيح الحصباء.
أعتقد أنك ستحبه.
أنا ممتن لـ دييغو.
جلالة الملك. إنه ولد جيد.
مرة اخرى.
واو لي.
أنا ممتن ل...
يوم آخر.
...يوم آخر.
كما تعلم ، يجب أن تكون هناك قاعدة ضدك حقًا
دائمًا ما يقول ذلك باعتباره رقمك الثالث.
عليك فقط التفكير في شيئين
إذا كان دائمًا رقمك الثالث.
يمكنني تغيير القواعد.
انا عجوز.
فطور الآباء المؤسسين مع جانب من الخبز المحمص.
شكرا حبيبتي.
هل ترى بطاقة اسمي؟
-أنا آسف؟ -علامة اسمي.
هل تقول "حبيبتي"؟
لا.
ماذا يقول؟
بيكي.
أجل ، لأن هذا هو اسمي.
حسنًا يا يسوع.
أوه ، حبيبتي - بيكي ...
لقد طلبت الخبز المحمص بالزبدة.
هناك زبدة على الطبق.
أجل ، لكن ... أحب الزبدة لتذوب في الخبز المحمص
لحظة خروجها من المحمصة.
لم أفعل ذلك في الواقع.
مرحبًا؟
لكنني حقًا أردت ذلك حقًا.
القرف.
رجل جاسبر هيلز يواجه الآن
تهم القتل العمد من الدرجة الأولى.
القاتل.
مزدوج هـ ، كلمة مزدوجة ، اثنان وعشرون.
يمكنك التحدث كثيرًا عن شخص ما ،
تلعب لعبة كهذه.
كيف ذلك؟
بالكلمات التي يمكنهم العثور عليها داخل حروفهم.
لقد بذل أخي كل جهد ممكن
للعب أكثر الكلمات تفاخرًا.
لقد كان حمارًا حقيقيًا صالحًا.
حرفان ثلاثي ، عشر نقاط.
لم أكن أعرف أن لديك أخ.
أربعة أشقاء ، كلهم ​​أكبر سنًا.
هل مازلت تتحدث معهم؟
واحد فقط لا يزال على قيد الحياة.
الحمار.
أنا آسف.
أنت لم تقتلهم.
الى جانب ذلك ، لقد تعلمت ذلك
لكل شخص تخسره على طول الطريق ،
تكسب آخر.
من جديد.
عشرة.
لماذا لم تسألني من أين أتيت؟
لماذا لم تخبرني ابدا؟
ألم تكن فضوليًا؟
ظهر طفل بلا والدين
الرغبة في استئجار غرفة.
أنت تدفع على طريقتك.
أنت تساعد في جميع أنحاء المنزل.
وأنا بالكاد أعتبرك طفلاً.
عمرك ثمانية عشر ، صحيح؟
ماتت والدتي عندما كنت في التاسعة من عمري.
كان والدي في حالة سكر.
غادرت المنزل عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري.
كلنا نأتي من مكان ما.
وكلنا نفعل ما يتعين علينا ...
... من أجل البقاء.
إلى أي مدى يضيف ذلك؟
خمسة عشر.
عشرة.
محاولة جيدة.
نذهب الآن إلى قصة متطورة.
يسمون أنفسهم الرجال النبلاء
وربما يأتون إلى فيلمور.
السلطات على علم
من خطر اندلاع أعمال عنف في هذا الأسبوع--
لقد جن جنون العالم.
... زيادة تفاصيل الأمان
عن السناتور آن هيرنانديز.
يقولون إنهم كانوا يتعقبون الرجال النبلاء
على منصات مختلفة على الإنترنت لأشهر حتى الآن.
لقد شهدوا زيادة في النشاط
وقد لاحظوا نمطا في مظاهرهم
داخل المجتمعات الأصغر.
سواء قرر النبلاء الظهور أم لا
في دار البلدية في فيلمور يوم الأربعاء
وما قد يبدو عليه هذا المظهر
فقط الوقت كفيل بإثبات.
هل ستجلس معنا أم ستقف هناك؟
أجل ، انتظر ، سريعًا ، لدي سؤال.
اممم ، هل سميت والدتك بذلك بالفعل؟
لأن (بيكي) هو اسم متجرد
وأي كتكوت يطلق على ابنتها اسم متجرد
هو صيد.
ما هو الأمر معك وأمهاتك؟
-لدي شيء للأمهات. لا ، ما يقوله هو
كان يحب أن يمارس الجنس مع والدتك.
هذا صحيح ، نعم ، أود أن أمارس الجنس مع والدتك.
الحق بهذه الطريقة.
ليس ممتعا.
تعال.
أنا فقط أقول إنه غريب.
حسنًا ، لدي شعور سيء.
أريد فقط التأكد من أنه مجرد مسيرة.
شون ، هل يمكنك أن تصنع لي معروفًا؟
مجرد الوصول إلى سراويل الخاص بك
واسحب السدادة المبللة بالدم من الفرج.
هل تصمت يا صاح؟
هل تستطيع؟
انظر ، سيخبرنا داريل ما نحتاج إلى معرفته
عندما نحتاج إلى معرفته.
Darryl هو اسم مستخدم على لوحة الرسائل.
أنت لم تقابله من قبل ، ولا أحد منا.
إنه جندي في البحرية السابقة.
إنه أحد الآباء المؤسسين اللعين ، يا أخي.
كيف تعرف أنه ليس شرطيًا سريًا؟
يا إلهي.
على محمل الجد ، هؤلاء الرجال على لوحة الرسائل
في كل وقت ، صحيح؟
على محمل الجد ، اسحبها للخارج.
ستصاب بمتلازمة الصدمة السامة.
هذا قاتل حقيقي ، تعرف ذلك ، صحيح؟
انظروا يا رفاق ، أنا أكره السناتور هيرنانديز
بقدر ما تفعلون يا رفاق ، حسنًا؟
أنا أكرهها.
ولكن إذا ذهب القرف جنوبًا غدًا ،
أنا لن أذهب إلى السجن مثل تلك الحمير العام الماضي.
هل هو غريب ، يكره العاهرات مثلك
ولكن أيضا أن تكون واحدا؟
إنه ليس مخطئا.
يا! مرحبًا؟ نعم.
هل يمكننا الحصول على بعض القهوة هنا اليوم؟
قريبًا.
لماذا يجب أن يكون كل شيء على هذا النحو معك؟
يمكنك فقط أن تقول ، "معذرة".
أتخيل الكثير عن الأشياء التي أود القيام بها
للناس الذين يغضبونني.
لطالما كان لدي خيال نشط
لكنه ذهب بالفعل إلى زيادة السرعة
خلال العامين الماضيين.
حسنًا ، أخيرًا.
شكرًا لك.
عرض رائع.
-انت تبلي بلاء رائعا. -شكرًا لك.
لكن هذا لم يكن خيالًا.
يا للقرف!
- اللعنة! - يا إلهي.
-هل أنت غبي سخيف؟ -أنا آسف جدًا.
أيتها العاهرة الغبية اللعينة!
-دعني اذهب أحضر لك منشفة. -نعم ، أنت تفعل ذلك سخيف.
احصل على اللعنة من هنا.
أحرق القرف من المنشعب اللعين.
لا بأس ، لا بأس.
احصل على اللعنة -
هل تريد منا أن نشجعك؟ -لا ، لا ، توقف.
هل يمكنكما أن تصمتا؟
اسكت!
فعلت هذا القرف عن قصد.
من يهتم يا صاح؟ إنها مجرد فتاة صغيرة.
أنا مندهش من أنها لم ترميها في وجهك.
أوه ماذا؟
حسنًا ، اقتلها إذا كنت تريد ذلك ، فأنا لا أهتم.
يذهب.
نعم.
الكلبات مثلك بحاجة إلى أن يتم تعليمهن درسًا سخيفًا!
اسكت!
مرحبًا ، هذا جرو حقيقي حسن المظهر.
دييغو ، هجوم!
دييغو!
فتاة جيدة.
مرحبًا بيكي.
يمكنك الجلوس.
أعتقد أنها كسرت أنفي.
أيها العاهر الصغير.
لقد كسرت أنفي اللعين!
ماذا حدث؟
يبدو أنها كسرت أنف أنتوني.
ماذا حدث بحق الجحيم نحن فقط نتخلى عنها؟
نعم ، ذهبنا مع الخطة ب بدلاً من ذلك.
أوه ، هذا سيء للغاية.
- هذا صحيح - - اسكت.
الآن عندما انتهيت منك ، أيها القذر الصغير ،
ستتمنى أن يكون مؤخرتك قد مات بالفعل.
يا!
ضع المسدس ارضا.
أوه ، اللعنة.
بيكي ، لا تتحرك.
نعم ، بيكي ، لا تتحرك.
لا تتحدث معها.
يا سيدتي ، استمعي إلي.
-ضع المسدس ارضا. -ضع المسدس أسفل ، يا صاح.
ماذا تريد مني أن أفعل يا رجل؟
ضع المسدس جانبا يا رجل. ضع المسدس اللعين جانبا!
-افعلها! -أنا أسقط البندقية.
تمام. في الأسفل.
جيد. الآن الحصول على اللعنة خارج منزلي.
ايلينا!
دييغو؟
دييغو!
دي جي.
نعم.
حسنًا.
أريد أن يستمع كلاكما.
لا أحد يتكلم بكلمة واحدة من هذا.
-هل تسمعني؟ -بالطبع يا أخي.
يا.
هل تسمعني؟
ستذهب إلى رجال الشرطة.
من يهتم بحق الجحيم؟
يهمني.
لقد قتلتها اللعنة يا رجل.
لقد أطلقت عليها النار في وجهها اللعين.
إذا وقعنا في هذا الأمر ، فستنتهي حياتي
وأنا لم أفعل أي شيء حتى فوكين.
لم أفعل أي شيء--
أيتها العاهرة الغبية الضعيفة ، استمعي إليّ.
إذا سمعت أنك تقول أيًا من هذا القرف بصوت عالٍ مرة أخرى ،
سوف أطلق عليك في وجهك اللعين.
هل فهمت ذلك؟
إنها توات صغيرة غبية.
أنت تبقي فمك اللعين مغلقا.
ونحن نخرج من هنا بعد ذلك التجمع اللعين غدا.
أنت تفهم؟
سنكون على ما يرام.
من الأفضل أن تهدأ اللعنة.
من الأفضل أن يبقي اللعنة باردة.
ولا كلمة.
كيف تعتقد أنه سيشعر
عندما يرى الرصاص يبدأ في الطيران غدا؟
لأن لدي شعور بأنه لن يكون باردا جدا.
حسنًا؟
أعني ، لقد دعوته.
هذا كل ما أقوله.
كل شخص أحببته قد أخذ مني.
أخذ السرطان أمي.
قتل النازيون الجدد والدي.
والآن ، ذهبت إلينا.
أنا ممتن للمنزل الذي منحتني إياه.
بالطريقة التي رأيتها ، كان لدي طلبي عمل.
أنا ممتن للوقت الذي قضيته معك.
كنت سأجد كلبي.
وأنا ممتن ليوم آخر.
وكنت سأقتل اللعين
الذي قتل إيلينا.
مرة أخرى في العشاء ،
ذكر الرجال شخصًا اسمه داريل.
لم يكن العثور عليه صعبًا.
على ما يبدو ، لم يكن هناك سوى اثنين من داريل
في هذه المدينة القذرة.
بدأت في 2048 طريق دينينج.
كان هذا داريل # 1.
حسنًا ، مرحبًا يا عزيزتي.
أنا أبحث عن داريل.
هذا سيكون أنا.
-اسمك داريل؟ -صحيح.
لا أعتقد أنه من المفترض أن تفعل ذلك.
حسنًا ، لن أخبرك إذا لم تفعل.
عاش داريل # 2 في 4739 كولوني رود.
قال لي شيء ما أن هذا كان داريل
كنت أبحث عن.
عزيزي الآب السماوي.
نأتي إليك مع الشكر
لهذه الوجبة التي قدمتموها لنا هذا المساء.
نرجو أن تبارك أجسادنا.
يا رب ، نطلب منك أن توفر لنا راحة كافية الليلة.
اتصل بنا لخدمتك يا رب
ونحن لا نتعامل مع هذا الأمر باستخفاف.
يا رب نسألك أن ترعانا غدا
جنبا إلى جنب مع الرجال النبلاء الآخرين
أثناء قيامنا بهذا العمل الذي اتصلت به
إلى الخطوط الأمامية للقيام به
ونحن نحاول تخليص العالم من هذا القذارة
التي فرضت على أمتنا العظيمة
من شرور الشيطان وأتباعه ،
وأولئك على الجانب الآخر.
بسمك الله تعالى نصلي.
آمين.
-آمين. -آمين.
حفر في الأولاد.
لا أتذكر آخر مرة أمضيتها
وجبة لذيذة مطبوخة في المنزل مثل هذه يا رفاق.
بجد. تبدو شهية.
شكرا لك سيدي.
حسنًا ، يمكنك ، آه ، شكرًا Twig هنا.
إنه الطباخ.
نعم.
ربما الشيء الجيد الوحيد
علمتني أمي وأخي.
باستثناء ذلك ،
إنها فيمدية عديمة الفائدة مثل بقية م.
ما هو الفيمويد اللعنة؟
أنت لا تعرف ما هو فيمويد؟
نعم ، يا رجل ، أنت لا تعرف ما هو الفيمويد؟
أوه ، صحيح ، كما تفعل؟
إنها مثل تلك الأشياء من أوستن باورز
مع أثداء البندقية.
لا ، هذا فيمبوت.
-انه نفس الاختلاف. -لا ليس كذلك.
حسنًا ، يا يسوع.
تبا لي.
داريل ، أين وجدت هذه البيكروود على أي حال؟
لم أكن. هي فعلت.
أوه.
ومن هي "هي"؟
على محمل الجد ، ما هو الفيمويد اللعين؟
الفيمويد هو تلقيح متصالب
لكلمة "أنثى" و "android" ،
وهي الطريقة المثلى لوصفها
تقريبا كل امرأة على أرض الله الخضراء.
حفنة من الكلبات اللواتي يمارسن الجنس مع الشر
الجحيم عازم على تدمير أي رجل أقل منه
هذا لا يفي بتخيلاتهم الجنسية الملتوية
أو مغالطاتهم المالية.
اللعنة ، الصوت!
اسمحوا لي أن أكون بادوان الخاص بك ، يا رجل!
هذا القرف هو ما أتحدث عنه.
قانوني!
أنت لست جائعا هناك ، شون؟
ماذا؟
طعامك.
أنت لم تلمسه.
هل هناك خطأ؟
لا ، لا ، لا ، ابني بخير.
لقد سئم للتو من القيادة الطويلة هنا.
لكنه سوف يخرج اللعنة منه.
حق ، شون؟
لا نريد أن نكون وقحين مع مضيفنا.
نعم.
نعم. آسف يا سيدي.
لماذا لا تخلع قبعتك على مائدة العشاء ، أجل؟
آسف يا سيدي.
يمكنكم أنتم يا أولاد أن تأخذوا الأمور بسهولة على الأشياء "سيدي".
أنا مجرد رجل نبيل ، مثلك.
كل شيء على ما يرام يا صديقي.
لماذا عليه البقاء في هذا الشيء؟
أوه نعم ، لم يكن يشعر بنفسه مؤخرًا.
دخل في شجار مع كلب آخر
الذي مارس الجنس معه بشكل جيد.
أنا فقط لا أريده أن يعمل كل شيء.
نعم. أو تأكلنا.
من الجيد أنك تعتني به.
مهلا ، ربما يمكننا الحصول على أحد أعلامنا
مع وجهه عليها
ويمكن أن تقول ، "نوبل دوج".
لا ، انتظر ، بل أفضل: "نوبل موت".
مهلا ، هل تسمع ذلك يا فتى؟
أنت نوبل موت.
نعم ، هذا كلب محظوظ وجدنا.
اعذرني.
دوار الحركة من الركوب.
هل تشعر أنك بخير يا فتى؟
نعم ، جيد ، كان علي فقط أن أبول.
تعال معي.
نعم حسنا.
إنه فقط هنا على يسارك.
اذهب الى هناك.
عليك أن تبرر الفوضى.
كما يمكنك أن تتخيل ،
كانت الأمور محمومة قليلاً هنا.
هيا ، اجلس.
إذن ... متى قررت أن تصبح رجل نبيل؟
أم ، قبل بضعة أشهر الآن؟
أعني ، لقد آمنت دائمًا بالقضية ،
أنا فقط لم أذهب إلى رالي الأول
حتى بضعة أشهر مضت.
رائع.
كنت سأقتل لتجربة أول تجمع لي مرة أخرى.
يقول أنتوني أن هذا هو المكان الذي قابلت فيه الثلاثة.
نعم. كانت هناك مسيرة عودة في مسقط رأسنا.
لقد رشوا القرف منا.
حسنًا ، من الجيد أنك كنت هناك للتمثيل.
من المهم أن نظهر لهم أرقامنا.
هل سمعت أصواتنا ، هل تعلم؟
نعم بالتأكيد.
هل تريد أن ترى شيئًا رائعًا؟
آه ، أجل ، حسنًا.
محرك الإبهام.
ليس فقط أي محرك أقراص الإبهام.
إنه الوحيد من نوعه
عهد مؤسسنا لمؤسستك حقًا.
هذا كمبيوتر مفصول بالهواء ،
طريقتنا الصغيرة لإخبار العم سام
للبقاء خارج نطاق عملنا.
التلاميذ الـ 12؟
قف.
- هل هذا ... - إنه مثير للإعجاب ، أليس كذلك؟
لم أكن أدرك عددنا.
أكثر بكثير من اثني عشر.
نعم.
هل تعلم أنني خدمت في الخارج؟
اه نعم.
ذكر DJ شيئًا عن كونك جنديًا سريًا سابقًا.
حارس الجيش ، رقيب أول.
فعلت ثلاث جولات في العراق.
- رائع. - نعم.
أنا ورجالي ، نحن أه ...
كنا مسؤولين عن المطاردة
بعض الأشرار الحقيقيين هناك.
حسنًا ، أم ... شكرًا لك على خدمتك.
كما تعلم ، كانت هناك هذه الليلة هناك.
كنت أنا وفريقتي في هذه المدينة
وكنا نبحث عن رأس منشفة حقيقية.
هذا الرجل اللعين قد قتل ، مثل خمسة عشر منا
في هذه المرحلة من الحرب.
نصل إلى منزله.
إنه ليس هناك ، ولكن ، كانت زوجته.
لذلك ، وضعت أحد رجالي بالمرصاد.
هذا الطفل اللطيف ...
اتصلنا به Tootsie
لأنه كان دائمًا يخرج سفينة عائلته
تلك العلب من Tootsie Rolls ، أليس كذلك؟
على أي حال ، أنا ، آه ، أقضي وقتي مع الزوجة
وفجأة ترن طلقات.
في غضون ثوان ، ينفجر كل الجحيم.
الرصاص يطير في كل اتجاه.
رشقات نارية Tootsie في الداخل.
إنه ينزف في كل مكان.
أصيب برصاصة واحدة في الكتف ومرتين في الساقين.
لم تكن الطلقات قاتلة لكنه كان بالكاد يستطيع المشي.
في النهاية ، نحن الثلاثة ،
نحتمي في هذا المنزل الفارغ.
الآن ، ليس لدينا راديو.
قلت لهم ، قلت ،
"كما تعلم ، سيأتي رجالنا للبحث عنا."
لكن Tootsie ، هو ، آه ... لم يستطع الصمت.
إنه فقط يصرخ من الألم.
لوبيز وأنا - هذا هو الرجل الآخر--
لقد ظللنا نقول له ، "اخرس ،" أتعلم؟
"سوف يسمعونك وسيجدوننا"
لكنه لن يظل هادئًا ، لذلك ...
أخذت يدي
وأضعهم على وجهه
وبدأت في الضغط.
لم أستطع التوقف.
أصبحت أكثر ليونة في البداية ، ثم بدأت في الضغط بقوة أكبر
وأصعب حتى ...
بالطبع ، كما تعلم ، لم يخبر لوبيز روحًا أبدًا.
كان يعلم أن ما فعلته كان أفضل شيء للفريق.
كما ترى ، هذا هو الشيء الذي يجعلك جزءًا من شيء ما
أكبر منك.
إنه جهد جماعي ،
ويجب على كل فرد في هذا الفريق القيام بدوره
أو يأخذون الآخرين معهم.
رابط ضعيف واحد وفشل الفريق بأكمله.
أنت لست رابط ضعيف ، أليس كذلك؟
لا سيدي.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم يا سيدي.
وماذا قلت عنكم أيها الأولاد الذين تنادونني "سيدي"؟
آسف.
أنا فخور بأن أكون في الأخوة معك ، يا صديقي.
نعم بالتأكيد.
أنا فقط سأعمل ...
مرحبًا ، شون ، شيء آخر.
نعم؟
ماذا حدث لكم يا رفاق الليلة الماضية؟
كنت أتوقع منك حوالي منتصف الليل.
كل شيء يسير على ما يرام على محرك الأقراص؟
نعم ، لقد كان لدينا إطار مثقوب للتو ،
قررت أن تقضي بعض الوقت في العشاء.
نعم ، اعتقدت أنه شيء من هذا القبيل.
هيا استمر.
استمتع.
داريل!
ماذا تفعل بحق الجحيم هناك؟
نعم ، أنا قادم.
كان ذلك صحيحًا ثم هناك ،
التمرير خلال تلك القائمة التي لا تنتهي
من اللعين بالقلم الرصاص ،
أدركت أن إيلينا كانت على حق.
لقد جن جنون العالم.
وربما لم أستطع إنقاذ العالم
لكن يمكنني قتل بعض تلك البقع القذرة
ويمكنني أن أحظى بالكثير من المرح.
لإنقاذ بلادنا
ووقف الخيانة
مهمة انتقامية واحدة في كل مرة.
من أجل الحرية.
-حرية. -حرية.
اعتقدت انها لم تكن قادمة حتى هذه الليلة.
من هي "هي" بحق الجحيم؟
من هذا؟
حسنًا ، على ما يبدو ،
إنها بيكي.
ذهبت للرد على الباب ولكن لم يكن هناك أحد.
فقط هذا.
القرف.
كيف وجدت لنا اللعنة؟
أنا آسف.
أنتم الثلاثة تعرفون شيئًا عن هذا؟
لا لا شيء.
واحد منكم مهتم ليقول لي
ما الذي لم تخبرني به؟
فقط قل له يا رفاق. -أنت اسكت.
أعتقد أنه سيكون من الحكمة
إذا استمعت لصديقك هنا.
Yeah، what the fuck's goin 'on أيها السادة؟
-حسنا ... -DJ.
حسنًا ، حسنًا - لا ، لا ، إنه رائع ، إنه رجل رائع.
إنهم رائعون ، سنخبره فقط عن الكلب ، نعم؟
- ماذا عن الكلب؟ - أخذناه ، هذا كل شيء.
- أخذته. - نعم. ليست صفقة كبيرة.
-نعم ، لكن هذا ليس كل شيء. -حسنًا.
-سكت اللعينة. -Shut اللعنة!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
أخذناه من فتاة صغيرة غبية.
هذا ما يريد ديكليس أن تعرفه هنا ، حسنًا؟
ماذا؟
كانت تضاجعنا في العشاء
لذلك تابعناها وسرقنا كلبها اللعين.
صفقة كبيرة.
هل هذا ما تريد؟
أنت سعيد الآن؟
هل هناك أي فرصة لتلك الفتاة الصغيرة
اسم بيكي؟
كانت هناك فتاة صغيرة ذات مرة
الذي كان لديه حليقة صغيرة
في منتصف جبهتها.
عندما كانت جيدة ، كانت جيدة جدًا جدًا ،
وعندما كانت سيئة ، كانت فظيعة.
لا أعرف عنكم يا رفاق ،
لكن هذا كان مضحكًا ، أليس كذلك؟
يو ، تلك الفتاة لديها بعض الكرات ، أليس كذلك؟
إنها تعبث معنا.
حاول أن تجعلنا نشعر بالنقص.
يا إلهي ، أتدري ماذا يا صاح؟
أنت بحاجة إلى تهدئة اللعنة.
أعتقد أننا سننجو من قافية حضانة مخيفة.
أجل ، هذا بالضبط ما تريده ،
لجعلنا ننقلب ضد بعضنا البعض.
ما الأمر بحق الجحيم يا رفاق؟
تعال ، إنها مثل ، ماذا ، اثنا عشر؟
نعم ، لا تزال الفتاة تتسوق بالتأكيد في Hot Topic.
لا ، إنها بيكي الكلاسيكية.
كلاسيك ماذا؟ -A بيكي.
نعم ، لقد أثبتنا أن هذا هو اسمها.
لا - بيكي.
دعني أخمن.
شعر مصبوغ ، ملابس فضفاضة ،
في أحسن الأحوال 5 درجات على مقياس السخونة.
أوه ، من أجل اللعنة - نعم ، لقد حصلنا عليها ، يا رجل ، أنت 4chan.
-إخرس. -لا لا لا،
اسكت الجحيم.
- اللعنة عليك. - اللعنة عليك!
- اللعنة عليك! - هل من فضلك واحد منكم
فقط اذهب وابحث عن الفتاة
وتعيد لها كلبها اللعين ؟!
نعم ، لا ، لا - لا مشكلة.
سأفعل ذلك.
أجل ، سأذهب.
الا تنسى شيئا؟
ما الذي أنساه؟
الكلب.
حسنًا ، انظر يا رجل.
عندما اخذنا الكلب منها
رأت وجوهنا ، حسنًا؟
الآن ، إذا ذهبت وأعيده إليها ،
انها سوف تسحب الحمار مباشرة للشرطة.
هذه ليست مشكلتي حقا.
لا ، إنها بالتأكيد مشكلتك
إذا كنت تريدنا في قاعة المدينة غدًا.
ينظر.
إنها مجرد طفل غبي يلعب لعبة الغميضة.
كل ما سأفعله هو الذهاب والعثور عليها ،
حملها على تهدئة اللعنة ،
ثم سأعيد لها كلبها اللعين.
تمام؟
مرحبا بيكي!
هل تريد عودة كلبك؟
هاه؟
تعال وتحدث معي.
تعال وتحدث معي!
يا.
هل ستتوقف؟
انظر ، سأعيد لك كلبك الغبي.
حسنًا ، اللعنة ، توقف ، أو سأطلق عليك النار
الحق في الرأس.
شكرًا لك.
كما تعلم ، لقد وضعتني في موقف صعب للغاية.
أوه نعم ، ما هذا؟
حسنًا ، كنت سأطلق النار عليك ، لكن حسنًا ، بعد ذلك كانوا يسمعون طلقات الرصاص
وابدأ في طرح الكثير من الأسئلة الغبية.
جلالة الملك. سيكون ذلك مزعجًا حقًا.
أنت على حق ، سيكون.
لذا يبدو أنني سأضطر إلى البحث
طريقة أفضل لقتلك.
اللعنة ؟!
ربما لا يجب على صديقك ترك المفاتيح في جراره.
ماذا بحق الجحيم؟
من الأفضل إخراجي من هنا.
- لقد قتلت صديقي. -نعم،
وسأقتلك أيضًا
إذا لم تخرجني من هنا!
ثم أخذت كلبي.
كلبك بخير!
هذا ما كنت أحاول إخبارك به!
تمام.
كنت سأطلق النار عليك لكنهم كانوا يسمعون صوت الرصاص.
ولكي أكون صادقًا ، كما تعلمون ، فقد حملتني البنادق نوعًا ما.
أعتقد أنني سأجد طريقة أفضل لقتلك.
نعم!
هذه أغنية نبيلة.
واو!
هذا من شأنه أن ينفجر في بارلر.
المسيح ، يا رجل ، ماذا الآن؟
لا تفتح الباب!
ماذا بحق الجحيم؟
من فضلك لا تفتح الباب من فضلك!
لو سمحت!
لا! لا!
داريل ، لا تفتح الباب اللعين!
داريل!
ما هذا بحق الجحيم؟
هل انفجر رأسه للتو؟
ام الاله.
داريل ، ماذا نفعل يا رجل؟
هل يجب أن نذهب إلى رجال الشرطة؟
أوه ، لا أعلم يا (تويغ).
حصلت على جثة مقطوعة الرأس على عتبة بابي
وما يكفي من الأسلحة في حظيرتي
لبدء تمرد في قاعة المدينة غدا ،
لذلك ربما جلب رجال الشرطة إلى الممتلكات
ليس أفضل مسار للعمل.
ما رأيك أيها الأحمق اللعين؟
نعم ، ربما على حق.
أنت أيضا.
-وا ، قف ، قف! -اللعنة!
يتحدث.
-حسنا قتلنا السيدة. - لا ، لا ، مهلا ، لا.
نحن لم نقتل أحدا. أنتوني فعل.
من كانت؟ -كانت مجرد سيدة عجوز.
من كانت؟
لا أعرف. لا نعلم.
لا ، لا ، لا ، إنه يقول الحقيقة.
انظر ، أنتوني أراد أن يتبع الفتاة إلى المنزل
من العشاء وقال إنه سيخيفها فقط.
ولكن بعد ذلك خرجت سيدة عجوز بمسدس
وهكذا ، أطلق عليها الرصاص فوكين.
ثم أخذنا كلبها.
يا صاح ، يا صاح ، يا صاح ، هذا كل شيء ، يا صاح ،
اقسم بالله يارجل.
من المفترض أن أصدق تلك الفتاة الصغيرة
تفعل كل هذا بمفردها.
نعم ، أنا لا أعرف ، يا رجل ،
لكننا نخبرك بكل شيء.
كان يجب أن تعيد لها كلبها اللعين.
انتظر لحظة ، فعلت ...
هل قلت "تمرد" للتو؟
ماذا؟
لقد قلت للتو أن لدينا أسلحة كافية في تلك الحظيرة
من أجل التمرد.
كنت أعلم أن هناك شيئًا ما
لم تخبرني أنتما المتسكعون.
هل تمزح معي يا أخي؟
قلت أن هذا كان مجرد مسيرة.
لا أحد يهتم بذلك.
أنتم يا رفاق كنتم تكذبون علي طوال هذا الوقت اللعين.
ما هي مشكلتك يا رجل؟
اللعنة هذا ...
اللعنة على هذا.
أنا بالخارج.
لا ، يا شون ، اسمع.
ذلك السيكوباتي الصغير فجر رأس أنتوني عالياً.
سوف تقتلك.
سأستغل فرصتي.
شون.
شون!
يا. انتظر انتظر.
يقضي. ابقى هذه الليلة.
سنتجاوز هذا معًا.
ويمكنك مساعدتنا في مكالمتنا غدًا ،
للأخوة.
اللعنة على الأخوة.
اللعنة عليك ، أيتها الأم النفسية--
اللعنة يا يسوع!
طلبت من أنتوني إحضار رجال نبيل لي.
الآن ، هذا ليس رجل نبيل.
ماذا عنك؟
هل انت رجل نبيل؟
هل تعتقد بصدق أنني سأقول لا لهذا السؤال
الآن؟
اجب على السؤال.
نعم.
أنا رجل نبيل سخيف.
جيد.
حرك الجسم.
قد ترغب في الاستثمار في واحدة من هؤلاء
غسالات كهربائية للجزء الأمامي من منزلك.
هل تستمتع؟
متعة شريرة. أنت؟
أعتقد أنني بدأت أحبك.
من المؤسف أن الشعور ليس متبادلاً.
قيل لي أن ضيوف منزلي أزعجوك الليلة الماضية.
نعم، يمكنك أن تقول ذلك.
ماذا هي تقول؟
نعم ، ماذا تقول؟
أردت أن أبقي الأمور ودية ،
أعيد لك كلبك ، لكن ...
يبدو أن لديك خطط أخرى.
أود ، آه ، أحب أن ألعب معك ،
حقا ، ولكن لسوء الحظ ،
لدي عمل أكثر إلحاحًا للحضور إليه.
إنها ليست خطة سيئة ،
كما تعلم ، الشخص الذي يجب عليك مهاجمة دار البلدية غدًا.
ما هذا بحق الجحيم يا داريل؟
أنت تمارس الجنس مع الرجل الخطأ ، أيتها الفتاة الصغيرة.
لدي دليل مصور من مركز القيادة الصغير الخاص بك.
يجب أن نتحدث حقا
حول عارضة أزياء السناتور هيرنانديز المخيفة تلك ، BT-dubs.
هل اشتريت هذا الباروكة ،
أم أنه شيء تستمتع به في وقت فراغك؟
ربما يجب أن أضع رصاصة في جمجمة كلبك الآن.
افعلها وسأرسل كل الصور
إلى مكتب العمدة في المرة الثانية التي سمعت فيها طلقة نارية.
كل واحد منكم يزيف الأغبياء الوطنيين
سيسجل.
يو ، هل يمكن أن تخبرني فقط إذا كانت قادمة من أجلي
بما أنني من الناحية الفنية أنا الشخص الذي مارس الجنس مع كلبها؟
اللعنة ، سوف أنهي هذا.
يجب أن أعترف ، لقد جعلتني بين المطرقة والسندان.
أوه ، جيد ، فأنا أفعل شيئًا صحيحًا.
أنت تعرف ماذا ، يمارس الجنس مع كلبك.
أنا فقط سأقتلك.
يمكنك ذلك ، ولكن بعد ذلك لن تجده أبدًا
حيث خبأت محرك إبهامك ،
وأراهن أن الكثير من الناس سيحبون رؤيته
تلك القائمة من douchebags.
أنت ميت.
رائع ، شيء واحد آخر سريع جدًا ،
يمكن لصديقك في قفص الاتهام استخدام يده.
لديها قوس ونشاب!
لديها قوس ونشاب سخيف!
أخرجه ، داريل ، أخرجه!
إهدئ! حسنًا ، انتظر.
انتظر ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل؟!
آه ، اللعنة!
انتظر ماذا تفعل؟
Twig ، لديها USB!
سأقتلك!
أكل القرف ، أيتها العاهرة الصغيرة.
ماتت بعد؟ -لديها القائمة.
-ما قائمة؟ -القائمة اللعينة!
يمكنك أن تقول ذلك عدة مرات كما تريد ، يا رجل ،
ما زلت لا أملك أي فكرة سخيف عما تتحدث عنه!
لا ، لا ، لا ، لا ، توقف ، من فضلك.
ستمنعه ​​من قتل تلك الفتاة ،
وبعد ذلك ستعيدها إلي حية ،
وإذا لم تفعل ، فسوف تتمنى ذلك
كانت هي التي كانت تذبحك!
-تحصل لي؟ -أنا فهمتك.
-أنت سخيف لي ؟! -أنا سخيف لك!
يذهب!
اللعنة على هذا القرف!
موظر.
يا!
قف!
يبدو أن أحدهم محاصر ، أليس كذلك؟
لن تخرج من هذه الحظيرة على قيد الحياة ، سأخبرك بذلك.
أوه ، اللعنة لي.
لا!
أتمنى ، لكنني لم أتمكن من العثور على مفاتيح ذلك.
ومع ذلك ، تمكنت.
، لدي طفل!
لدي طفل!
طفل رضيع
وزوجة.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
أتصرف كأنني رجل قوي ، لكنني لست كذلك.
أتصرف كأنني أكره النساء ، لكنني لا أفعل ذلك.
أنا حقا لا.
أقسم ، إذا تركتني أعيش ، فلن أقول أبدًا
شيء فظيع آخر عن النساء مرة أخرى.
سأحب زوجتي معي جميعًا ،
وسأربي ابني ليكون أفضل رجل يمكن أن يكون.
من فضلك ، لا أريد أن أموت.
سأفعل أي شيء.
ما اسمه؟
هاه؟
ابنك ما اسمه؟
اللعنة.
إنه أدولف.
يجب أن تمزح معي!
لا!
صباح الخير.
لقد نمت طوال الليل.
هل أخبرك أحد من قبل أنك تبكي في نومك؟
دييغو!
جرب كل ما تريد ، فأنت لا تخرج من تلك العقدة.
فتى الكشافة.
يبدو أنك تركت هذا في الغابة.
جئت مستعدة.
صحيح الحصباء.
لديك الجرأة.
سأعطيك ذلك.
لقد وجدت هذا أيضًا.
اعتقدت أنه لا شيء ، ولكن بعد ذلك ...
يشبه الإحداثيات.
أعتقد أنني سأحتفظ به.
داريل ،
هل هناك تتحدث مع نفسك أم ماذا؟
سأقدم لكما اثنين ، لكن قيل لي إنك قابلت بالفعل.
حسنًا...
مرحبا عزيزي.
تذكرنى؟
نظرتم الخلط.
هل هو الاسم؟
الآن من يقول أن الرجال فقط يمكنهم تسمية أطفالهم على أنفسهم؟
قد أكون العقل المدبر للرجال النبلاء ،
لكن لا يزال بإمكاني الاستيقاظ ، أليس كذلك؟
سمعت أنك كنت تثير الضجة هنا.
لذا ، أخبرني يا عزيزي ،
أين هو محرك الإبهام؟
لا أعتقد أنك تفهم الجاذبية
لما تفعله الآن ،
لكني أحثك ​​على إعادة النظر.
أنت لا تعتقد بجدية أنني سأخبرك ، أليس كذلك؟
قالها ابنك بنفسه.
تلك القطعة البلاستيكية الصغيرة هي الوحيدة من نوعها ،
مما يعني السبب الوحيد الذي يجعلني ما زلت على قيد الحياة
هو لأنني أعرف مكانها.
حسنًا...
وماذا عن هذا؟
إذا أخبرتنا ، فهناك فرصة صغيرة
سوف اتركك تذهب،
ولكن إذا لم تخبرنا ، فهناك فرصة أكبر بكثير
أنني سأفقد صبري وأقول: "إلى الجحيم"
ودع (داريل) يشق طريقه معك.
لذا ، سوف أسألك مرة أخرى ، يا سكر.
أين هو محرك الإبهام؟
أخبرتك.
حسنًا ، لم تكن تمزح.
أعتقد أننا قد نكون خاطئين بشأن كل هذا.
ربما يجب أن تنضم إلينا ، عزيزي.
الجحيم ، يمكننا استخدام المزيد من تلك الطاقة الأنثوية المشاكس.
سوف أمر
عفوًا.
هذا عار.
اجلبه.
لديك فطيرة حلوة هنا ، أتعرف ذلك؟
نعم ، علينا قضاء بعض الوقت الجيد معًا
بينما كنت ، آه ، نائم.
أعتقد أن الأولاد كانوا مشغولين قليلاً ، كما تعلم ،
التعامل معك وماذا كل شيء ،
لذا بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى هنا هذا الصباح ،
لقد نسوا ترك المسكين يخرج.
لذلك أخرجته للقيام بعمله.
أليس كذلك؟ نعم.
الجميع.
هذا هو ولدي!
نعم ، هذا هو ابني.
لا يصدق ، أليس كذلك؟
الكلاب ، مخلوقات رائعة ، أليس كذلك؟
إنهم يحبون أصحابهم ،
لكن الشيء الوحيد الذي يحبونه أكثر
من الطعام ، بالطبع ،
خاصة اللحوم.
نعم ، وهل هذا الصبي يحب اللحوم.
نعم انت حبي نعم انت.
كما تعلم ، أنا محب للكلاب مثلك تمامًا ، لطالما كنت كذلك.
في الحقيقة ، أنا أحب الحيوانات أكثر مما أحب البشر ،
وعلى الرغم من أنه قيل إن لدي نوعًا من الخط اللئيم ،
عندما يتعلق الأمر بهذه المخلوقات الصغيرة ،
ليس لدي عظم متوسط ​​في جسدي.
الآن ، جونيور ، من ناحية أخرى ،
لا يمانع أن تتسخ يديه ، أليس كذلك ، حبيبي؟
توقف عن ذلك!
أوه ، إنه لا يحب ذلك.
ها أنت ذا.
هناك ، كل شيء أفضل ، كل ما هو أفضل ، أليس كذلك؟
لقد ارتكبت للتو خطأ فادحا!
حبيبي ، ستخبرني أين يوجد محرك الإبهام ،
أو سيستمر حدوث هذه الأخطاء ،
وسيصبحون أكبر وأسوأ حتى ، في النهاية ،
لن يتبقى له هواء يصرخ.
تمام.
حسنا ماذا؟
سأخبرك أين هو ، لكن ...
عليك أن تجعلني وعد.
ضعه بعيدًا.
لذا ، قم بتسمية شروطك.
عندما أخرج من هذا الكرسي ،
وأقتلكما كلاكما ،
عدني بأنك ستذهب مباشرة إلى الجحيم.
وكيف تخطط للنهوض من هذا الكرسي؟
فتاة الكشافة.
لعنها الله.
اللعنة.
اللعنة!
قف!
كنت سأدع ابني يقتلك ،
لكني أعتقد أنني سأفعل التكريم بنفسي.
إذا قتلتني ، فلن تجد محرك الأقراص أبدًا.
أوه أنت على حق.
آسف ، كلب.
لا!
سأعود ، اتفقنا؟
لا يمكنك أن تتأذى ، لكني سأعود.
حسنًا ، سأعود ، أعدك.
لقد كان ممتعا حتي انتهي.
لم ينتهي بعد.
أحسنت.
دييغو!
دييغو ، هناك.
مرحبا ، مرحبا ، تعال هنا.
تعال هنا ، تعال هنا.
مرحبا نعم.
مرحبا ، مرحبا ، تعال هنا.
أعلم ، أعلم ، أعلم.
مرحبًا يا صديقي.
حسنًا ، ألستم أنتما الاثنان اللطيفتان فقط؟
أعتقد أنك فاتتك عقلي.
أعتقد أنني لم أفعل.
يا للقرف.
دييغو ،
هجوم.
لا!
لا! لا!
كنت على حق.
هو حقا يحب اللحوم.
مرحبا ريبيكا.
أنا كيت مونتانا من وكالة المخابرات المركزية.
هل تعلم ما هذا؟
اعتقد.
هذا هو محرك الإبهام ،
ويحتوي على أسماء الأعضاء
إحدى أخطر المنظمات الإرهابية
في الولايات المتحدة الأمريكية.
نحن نتابعهم منذ سنوات.
لقد توسعوا في جميع الولايات الخمسين ،
في وكالات إنفاذ القانون والوكالات الحكومية ،
وأنت فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا ،
قمت بمفردك بإخراج إحدى زنازينهم.
وهرب أحدهم.
دي جي تيرنر.
لا تقلق ، سنجده.
ماذا تريد؟
فقط أريد أن أطرح عليك سؤالين.
إذا أجبت بنعم على السؤال الأول ،
سأنتقل إلى السؤال الثاني ،
ولكن إذا أجبت بـ "لا" على السؤال الأول ،
عندها لن أتمكن من الكشف عن السؤال الثاني ،
سوف أصافحكم ، وسوف أشكركم
للخدمة التي قدمتها لبلدك ،
سوف تنسى وكالة المخابرات المركزية كل هذا ،
ويمكنك العودة إلى عيش حياتك.
فما رأيك؟
هل تود سماع السؤال الأول؟
هذا ليس السؤال الأول.
بالتأكيد.
ريبيكا ، هل ستكون مهتمًا
في كونه أصغر مجند على الإطلاق
لوكالة المخابرات المركزية؟
بخير.
أنا أبحث عن إجابة بنعم أو لا.
نعم.
جيد.
ثم يمكنني الانتقال إلى السؤال الثاني.
هل أنت مستعد لمعرفة ذلك
الى ماذا ينتمي هذا؟
نعم.
الآن أين كلبي اللعين؟
حسنًا ، تحقق من المحرك.
حسنًا ، هناك زيت محرك ، وهناك زيت.
شئ ما...
قطعة من الهراء.
أوه ، و--